Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪ फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं। सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल, आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪प्रकाश और छाया समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪तारों भरी नदियों के पार, मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪बाहें फैली हुई, आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪A meeting of the souls♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार, सांसारिक धूल से अछूती♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=The Crush=
=द क्रश=
=Episode 2= (The Tea Mistress Laying Down the Rules)
=एपिसोड 2= (चाय मालकिन नियम बना रही हैं)
I'll take my wife back now to get closer.
अब मैं अपनी पत्नी को वापस ले जाऊंगा ताकि करीब आ सकूं।
I'll have Ning An deliver it
मैं निंग एन से इसे मंगवा लूंगा
to my mother.
मेरी माँ को.
Li Zixuan,
ली ज़िक्सुआन,
you're quite something.
तुम बहुत बढ़िया हो.
Judging by this,
इस आधार पर,
there's hope in making the Top Tea
शीर्ष चाय बनाने में आशा है
with you.
तुम्हारे साथ।
Bring me your account books.
अपने खाते-बही मेरे पास लाओ।
Let me check.
मुझे जाँच करने दो।
(Li's Tea Estate)
(ली की चाय एस्टेट)
Everyone, stop what you're doing.
सब लोग, जो कर रहे हो उसे बंद करो।
This document in my hand
यह दस्तावेज़ मेरे हाथ में है
shows last month's expenses for the tea estate.
यह चाय बागान के पिछले महीने के खर्च को दर्शाता है ।
Your monthly wages
आपकी मासिक मजदूरी
are calculated
गणना की जाती है
based on how long you've been here.
आप यहां कितने समय से हैं, इसके आधार पर।
The longer,
जितना अधिक लम्बा,
the more you earn.
जितना अधिक आप कमाएंगे.
This system
यह प्रणाली
caused the tea estate's business
चाय बागान के व्यवसाय को नुकसान पहुँचा
to decline steadily.
लगातार गिरावट आना।
Madam.
महोदया।
Traditionally, we value loyalty and filial piety.
परंपरागत रूप से, हम वफादारी और पितृभक्ति को महत्व देते हैं।
Those who served Master Li longer
जिन्होंने मास्टर ली की लंबे समय तक सेवा की
naturally deserve higher pay.
स्वाभाविक रूप से वे उच्च वेतन के हकदार हैं।
Do you find this unreasonable, Madam?
क्या आपको यह अनुचित लगता है, महोदया?
As far as I know,
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
all the work in the tea estate
चाय बागान में सारा काम
is being done by these young workers.
यह कार्य इन युवा कार्यकर्ताओं द्वारा किया जा रहा है।
These young employees
ये युवा कर्मचारी
do the most work,
सबसे अधिक काम करें,
but receive the lowest pay.
लेकिन उन्हें सबसे कम वेतन मिलता है।
Meanwhile, others flaunt their seniority,
इस बीच, अन्य लोग अपनी वरिष्ठता का दिखावा करते हैं,
make things difficult for the young workers.
युवा श्रमिकों के लिए चीजें कठिन हो जाएंगी ।
They don't work,
वे काम नहीं करते,
but keep getting paid more.
लेकिन उन्हें अधिक वेतन मिलता रहेगा।
Most of the wages
अधिकांश मजदूरी
go to those who don't work.
जो काम नहीं करते उनके पास जाओ।
No wonder the tea estate's business
कोई आश्चर्य नहीं कि चाय बागान का व्यवसाय
keeps worsening.
बिगड़ती जा रही है।
What do you propose then?
तो फिर आप क्या प्रस्ताव रखते हैं?
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
we will
हम ऐसा करेंगे
calculate work by output
आउटपुट द्वारा कार्य की गणना करें
and pay accordingly.
और तदनुसार भुगतान करें।
To put it simply,
सरल शब्दों में कहें तो,
equal treatment for all. Work more and get more.
सबके लिए समान व्यवहार। ज़्यादा काम करो और ज़्यादा पाओ।
Wait.
इंतज़ार।
Young Master.
युवा मास्टर।
This...
यह...
Let me hear more.
मुझे और अधिक सुनने दो.
This idea is brilliant!
यह विचार बहुत बढ़िया है!
Exactly!
बिल्कुल!
Doesn't the Madam know
क्या मैडम को नहीं पता?
women can't do business?
क्या महिलाएं व्यापार नहीं कर सकतीं?
From now on,
अब से,
we will have four divisions.
हमारे चार विभाग होंगे।
Procurement, Sales,
खरीद, बिक्री,
Production and Finance.
उत्पादन और वित्त.
Procurement handles raw material collection.
खरीद विभाग कच्चे माल के संग्रहण का काम संभालता है।
Sales manages the tea sales.
सेल्स चाय की बिक्री का प्रबंधन करता है।
Production
उत्पादन
processes the tea leaves.
चाय की पत्तियों को संसाधित करता है।
Finance manages all monetary affairs.
वित्त सभी मौद्रिक मामलों का प्रबंधन करता है।
This is nonsense!
यह बकवास है!
I've prepared new contracts
मैंने नए अनुबंध तैयार कर लिए हैं
based on your strengths.
अपनी ताकत के आधार पर.
Come collect yours
आओ अपना ले लो
by name.
नाम से.
Any questions
कोई प्रश्न
can be discussed with me personally.
इस पर मुझसे व्यक्तिगत रूप से चर्चा की जा सकती है।
This...
यह...
It's not fair.
यह उचित नहीं है।
We devoted ourselves
हमने खुद को समर्पित कर दिया
to Master Li.
मास्टर ली को.
Now we get such meager pay?
अब हमें इतना कम वेतन मिलता है?
We fought alongside Master Li
हमने मास्टर ली के साथ मिलकर लड़ाई लड़ी
to build this estate!
इस संपत्ति का निर्माण करने के लिए!
Is this how his descendants treat us?
क्या उसके वंशज हमारे साथ ऐसा ही व्यवहार करेंगे?
Earn based on your work.
अपने काम के आधार पर कमाएँ.
That's fair.
यह उचित है.
We are motivated!
हम प्रेरित हैं!
Exactly!
बिल्कुल!
They shouldn't use
उन्हें इसका उपयोग नहीं करना चाहिए
their past work
उनके पिछले काम
to Mr. Li to oppress us!
श्री ली को हम पर अत्याचार करने के लिए!
Right!
सही!
More work means more pay!
अधिक काम का मतलब अधिक वेतन!
(First, she pointed out the management flaws)
(सबसे पहले, उन्होंने प्रबंधन की खामियों की ओर इशारा किया)
(Then she implemented new policies to win support.)
(फिर उन्होंने समर्थन हासिल करने के लिए नई नीतियां लागू कीं।)
(She's quite resourceful.)
(वह काफी साधन संपन्न है।)
Madam.
महोदया।
Have you left out a contract?
क्या आपने कोई अनुबंध छोड़ दिया है?
Support Madam!
मैडम का समर्थन करें!
Uncle, you're exempt.
चाचा, आप छूट प्राप्त हैं।
So my arrangement remains unchanged?
तो क्या मेरी व्यवस्था अपरिवर्तित रहेगी?
Back then, the second concubine and I came here together.
उस समय, दूसरी उपपत्नी और मैं एक साथ यहां आए थे।
Technically,
तकनीकी रूप से,
Zixuan has to call me uncle.
ज़िक्सुआन को मुझे चाचा कहना होगा।
Uncle.
चाचा।
I'm afraid you've misunderstood me.
मुझे डर है कि आपने मुझे गलत समझा है।
I mean you're fired.
मेरा मतलब है कि आपको नौकरी से निकाल दिया गया है।
Being fired means termination.
नौकरी से निकाले जाने का मतलब है सेवा समाप्ति।
Pack your things and leave immediately.
अपना सामान पैक करो और तुरंत चले जाओ।
Exactly.
बिल्कुल।
This is how it should be.
इसे इस तरह का होना चाहिए है।
He should've left long ago.
उसे बहुत पहले ही चले जाना चाहिए था।
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
our tea estate will no longer
हमारा चाय बागान अब
tolerate idlers.
आलसी लोगों को सहन करें।
As I've just stated,
जैसा कि मैंने अभी कहा,
calculate work by output
आउटपुट द्वारा कार्य की गणना करें
and pay accordingly.
और तदनुसार भुगतान करें।
All these years,
इतने वर्षों में,
at the tea estate,
चाय बागान में,
you've done minimal work
आपने न्यूनतम काम किया है
while taking the highest pay.
जबकि वे सबसे अधिक वेतन लेते हैं।
Didn't you rely on
क्या आपने भरोसा नहीं किया?
nepotism?
भाई-भतीजावाद?
Moreover, I've heard
इसके अलावा, मैंने सुना है
you abused your position
आपने अपने पद का दुरुपयोग किया
to embezzle funds.
धन का गबन करना।
Don't talk...
बात मत करो...
Uncle, don't panic.
अंकल, घबराओ मत.
I don't mind this little money.
मुझे इस थोड़े से पैसे से कोई परेशानी नहीं है।
What concerns me is
मुझे चिंता इस बात की है
that the tea estate's integrity must be preserved.
चाय बागान की अखंडता को संरक्षित किया जाना चाहिए।
I won't let one rotten apple
मैं एक भी सड़ा हुआ सेब नहीं रहने दूँगा
spoil the whole bunch.
पूरा गुच्छा खराब कर दो।
You!
आप!
Who are you calling a rotten apple?
आप किसे सड़ा हुआ सेब कह रहे हैं?
Our family expressly forbids
हमारा परिवार स्पष्ट रूप से मना करता है
women from doing business.
महिलाओं को व्यापार करने से रोकना।
Why should we listen to you?
हमें आपकी बात क्यों सुननी चाहिए?
Let's go!
चल दर!
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Why listen to you?
आपकी बात क्यों सुनें?
Ignore her.
उसकी उपेक्षा करें।
Why should we?
हमें ऐसा क्यों करना चाहिए?
Everyone.
सब लोग।
Don't be ridiculous.
हास्यास्पद मत बनो.
The new rules she said were authorized by me.
उन्होंने कहा कि नये नियम मेरे द्वारा अधिकृत हैं।
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
we will
हम ऐसा करेंगे
operate under these regulations.
इन विनियमों के तहत कार्य करें।
Zixuan,
ज़िक्सुआन,
I'm still
मैं अभी भी कर रहा हूँ
your uncle.
आपके अंकल।
That's inappropriate.
यह अनुचित है.
How will you
कैसे मुझे तुम
explain this to your mother,
अपनी माँ को यह समझाओ,
right?
सही?
On my wedding night,
मेरी शादी की रात,
you poisoned my wine.
तुमने मेरी शराब में जहर मिला दिया।
If this matter reaches the yamen,
अगर यह मामला यमन तक पहुंच गया,
that will be inconvenient.
यह असुविधाजनक होगा.
What do we do?
हम क्या करते हैं?
Sir, defend us!
महोदय, हमारी रक्षा करें!
Move.
कदम।
Let's go.
चल दर।
It appears
यह प्रतीत होता है
you understood what I said earlier.
आप समझ गए होंगे कि मैंने पहले क्या कहा था।
You are not foolish.
तुम मूर्ख नहीं हो.
I didn't anticipate
मैंने अनुमान नहीं लगाया था
you'd be somewhat useful.
आप कुछ हद तक उपयोगी होंगे.
Hold on.
पकड़ना।
"Somewhat useful"?
"कुछ हद तक उपयोगी"?
Save your compliment.
अपनी प्रशंसा बचाकर रखें.
I'm here to clean up your mess.
मैं आपकी गंदगी साफ करने के लिए यहां हूं।
Giving you an exit strategy.
आपको एक निकास रणनीति दे रहा हूँ।
Don't reach for the stars
सितारों तक मत पहुँचो
after getting a foothold.
पैर जमाने के बाद.
Cuicui, let's go.
कुइकुई, चलो चलें।
(Ning An, Li family's servant)
(निंग एन, ली परिवार का नौकर)
Young Master,
युवा मास्टर,
shall we let the Madam continue this farce?
क्या हम मैडम को यह तमाशा जारी रखने देंगे?
In this tea estate,
इस चाय बागान में,
everyone shares blood ties with me.
सभी लोग मेरे साथ रक्त संबंध साझा करते हैं।
Some words
कुछ शब्द
are better
बेहतर हैं
coming from her.
उससे आ रहा है.
Yes.
हाँ।
Madam's orders, leave with nothing.
मैडम का आदेश है, कुछ भी लेकर मत जाना।
Leave now.
अब छोड़ दें।
(Li Manor)
(ली मनोर)
Your actions today
आपके आज के कार्य
clearly benefit the tea estate.
इससे चाय बागानों को स्पष्ट रूप से लाभ होगा।
I observe
मैं देखता हूँ
they benefit you more.
वे आपको अधिक लाभ पहुंचाते हैं।
You permitted Uncle's expulsion.
आपने चाचा के निष्कासन की अनुमति दी।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
Spare me your righteous posturing.
मुझे अपनी धार्मिकता से दूर रखें।
As for you,
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
focus on earning
कमाई पर ध्यान केंद्रित करें
the Top Tea title.
शीर्ष चाय शीर्षक.
Leave the tea estate's revival to me.
चाय बागान का पुनरुद्धार मुझ पर छोड़ दीजिए।
To restore our tea estate,
हमारे चाय बागान को बहाल करने के लिए,
we'll start with tea procurement.
हम चाय की खरीद से शुरुआत करेंगे।
Okay.
ठीक है।
Tomorrow,
कल,
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
But our family has rules.
लेकिन हमारे परिवार के कुछ नियम हैं।
Women can't engage in business.
महिलाएं व्यवसाय में संलग्न नहीं हो सकतीं।
If the tea farmers see you,
अगर चाय किसान तुम्हें देख लें,
they won't accept it.
वे इसे स्वीकार नहीं करेंगे.
I have my ways.
मेरे अपने तरीके हैं।
(Li's Tea Estate)
(ली की चाय एस्टेट)
Young Master, the carriage is ready.
युवा स्वामी, गाड़ी तैयार है।
Let's go.
चल दर।
Zixuan.
ज़िक्सुआन।
♪Boundless as stars in shared gazes♪
♪साझा निगाहों में सितारों की तरह असीम♪
Although I don't agree
हालाँकि मैं इससे सहमत नहीं हूँ
with these ridiculous rules about women in business,
व्यवसाय में महिलाओं के बारे में इन हास्यास्पद नियमों के साथ ,
people's thoughts
लोगों के विचार
can't be changed overnight.
रातोंरात नहीं बदला जा सकता.
Let's go.
चल दर।
♪Searching for each other in this mortal world♪
♪ इस नश्वर संसार में एक दूसरे को खोजते हुए ♪
♪Seasons pass like verses in falling leaves♪
♪ऋतुएँ गिरते पत्तों में छंदों की तरह गुज़रती हैं♪
♪Soft songs ripple. Strings and cups harmonize♪
♪मृदु गीत तरंगित होते हैं। तार और प्याले एक सुर में मिलते हैं♪
♪The long road ahead is my life's remaining view♪
♪आगे का लंबा रास्ता मेरे जीवन का शेष दृश्य है♪
Thanks.
धन्यवाद।
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪बाहें फैली हुई, आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪The rhythm of breath and heartbeat, a meeting of the souls♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय, आत्माओं का मिलन♪
Why are you standing there? Get in!
तुम वहाँ क्यों खड़े हो? अंदर आओ!
Coming.
आ रहा।
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार, सांसारिक धूल से अछूती♪
(Game Mission) ♪Smiling gazes write eternity♪
(गेम मिशन) ♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
Boss.
मालिक।
It's time for Li family's annual tea collection.
यह ली परिवार के वार्षिक चाय संग्रह का समय है।
(Mr. Wang, Wang's Tea Estate) Their young master
(श्री वांग, वांग चाय बागान) उनके युवा स्वामी
has already departed for the tea mountains.
चाय के पहाड़ों के लिए पहले ही प्रस्थान कर चुका है ।
The way of heaven
स्वर्ग का मार्ग
uses surplus to fill deficits.
घाटे को पूरा करने के लिए अधिशेष का उपयोग करता है।
The way of man
मनुष्य का मार्ग
uses deficits to serve surplus.
अधिशेष की पूर्ति के लिए घाटे का उपयोग करता है।
Business rivals are natural enemies.
व्यावसायिक प्रतिद्वन्द्वी स्वाभाविक शत्रु होते हैं।
In commerce, everyone seeks fortune.
वाणिज्य में हर कोई भाग्य की तलाश में रहता है।
It's a fight to the death.
यह मौत तक की लड़ाई है।
Yes.
हाँ।